"Bu hikaye kurgusaldır.
Hikayedeki tüm karakter, yer ve
kuruluş isimleri hayal ürünüdür.
Trafik kurallarına uyun ve güvenli sürüş yapın."
Hatırladın mı? Kikanaku natteta
ano CD wo mata sagasou
Itsushika nervous-gachi no futari no tame ni
Speed tozashita kako ga
mezamete iku melody
Chikyuu ga furueru hodo ni
kakushinhan no neraiuchi
Blazin' beat
Itai hodo tsuyoi ai wo abisete
Sakebu kaze hibiku oto de daite
Naked mind, desire
Motomeru koto ni tsumi wa naku
Utagau koto sura wasurete mi wo makasete
Blazin' beat! Yo! Binbin de ikou,
moral wa hashotte ii darou
Shoudo no mama ni tobidasou
Weekend da yo zenin shugo!
M.O.V.E., move, buchigiri hajikeru
Torihada mon no wakuwaku
wo sagasou, it's the time!
Kenta'nın bu konuda haklı olduğuna eminim.
Fujiwara, Shomaru Geçidi'nde
başka bir Eight-Six ile yarışıyor.
Onu o sabah gördüğümde,
hâlâ yeni Eight-Six'a alışmamıştı.
Ama yarış farklı.
Yeni motorun etrafındaki sır perdesi
yavaş yavaş aralanıyor.
"12. Bölüm:
Eight-Six vs. Eight-Six: Heyecanlı Bir Yarış"
--Dostum, hiç sakin olamıyorum.
--Ben de.
Ama çalışmam lazım.
Belki sen gidebilirsin ve...
Patron.
Ben başka yöne bakıyorken git işte.
Tamam! Hazır mısın, Kenji?
Evet.
Biraz daha genç olsaydım,
ben de izlemek için işi bırakırdım.
Hemen geliyorum!
Hadi acele ediyoruz!
Bak, Kenji.
O Takumi'nin kızı değil mi?
Evet, haklısın.
Belki de part-time iş arıyordur.
"Seibu Chichibu İstasyonu"
Ne?!
--Kazumi!
--Itsuki?
Burada ne işin var?
Dün geceden beri çok şey oldu.
Burayı seçen sendin.
Kazumi, siz burada bekleyin.
Ama neden?
Sabah buradan otobüs ya da trene binebilirsiniz.
Eğer arabalarımıza bir şey olursa,
en azından burada sıkışıp kalmazsınız.
Ne?! Takumi!
Shomaru Geçidi'ne mi gidiyorsunuz?
Orada yarışmamalısınız!
--Başka bir yer seçin!
--Kes sesini, Kazumi.
Karışma buna.
--Abi...
--Şunu bil ki...
...yarışacağımız geçit çok dar ve zorlu.
Önce ben önden gideceğim.
Bu senin ilk deneyimin olduğu için,
biraz tedbir almalıyız.
Pozisyonlarımızı değiştireceğiz,
ve biri öne geçene kadar devam edeceğiz
ya da diğerini geçene dek.
Ani ölüm yarışı bu.
Eğer eşit yetenekteysek, başka bir faktör belirleyici olacak.
Başka bir faktör mü?
Şans, dayanıklılık,
arabayla uyum... gibi şeyler.
Hadi gidelim.
Oraya vardığımızda,
acil durum ışıklarımı yakacağım
ve başlayacağız.
Takumi!
Takumi, Kazumi'nin de burada olacağını biliyor muydu?
Shomaru Geçidi gerçekten o kadar tehlikeli mi?
Eski bir yol.
O kadar da uzun değil,
ama önce yokuş yukarı çıkıyorsun,
sonra ortasından aşağı iniyorsun.
O zaman yarısı yokuş yukarı.
Hepsi bu kadar değil.
Dar ve görüş açısı kötü,
bu da birçok kazaya neden oldu.
Korkulukların hepsi paslanmış.
Yol düzensiz ve kaygan.
Wataru orada iki kaza yaptı.
Yarışmak için zorlu bir geçit olduğunu söyledi.
Ne?!
Bu Takumi'nin ilk defası!
Çok riskli!
Acil durum lambaları! İşte başlıyoruz...
Hazır mısın? Daha değerli arabanı henüz çarpma.
Bu bir yokuş yukarı.
Ne?!
Sana söylemiştim.
Harika bir motor.
Bu yokuşta bile benimle kalabilirsin.
O zaman kendini tutmana gerek yok!
--İyi geceler!
--Hoşça kal! Kendine iyi bak.
Üzgünüm, Takumi.
Suçlu olan benim.
Şimdi bunu anlıyorum,
ama ne yapacağımı bilmiyorum.
Şimdilik, senin gibi yarı zamanlı
çalışmayı deneyeceğim, Takumi.
Değişmeye kararlıyım.
Bir Eight-Six kullanıyorum
çünkü bu dezavantajlı eski arabayla
bir rakibi yenmek çok tatmin edici.
Ama bu sefer, farklı.
Bir başka Eight-Six'a kesinlikle kaybedemem!
Daha önce hiç bir yarışta bu kadar
baskı hissetmemiştim!
Trueno'nun yaydığı
aurasını görebiliyorum!
Bu iyi bir yer mi, Keisuke?
Parkur o kadar dar ki
izleyecek başka bir yer yok.
İşte orada!
Başlıyoruz!
O ani güç artışı için ölürüm!
Modası geçmiş "boom" turbo.
Eskimiş "boom" turbo.
Hey, Keisuke?
Fujiwara'nın Trueno'su ile Akiyama'nın Levin'i
temelde ön ve arka lamba tasarımları dışında
aynı araba değil mi?
--Evet.
--O zaman neden farklı şekilde kullanılıyorlar?
Şey, çünkü...
Bunu sana abimin anlatması daha iyi olur.
Kafamda anlıyorum ama
anlatmakta pek iyi değilim.
Kenta'nın dediği gibi, Trueno ve Levin
ikiz gibidir.
Ama motorlarının ayar yöntemleri farklı olduğundan,
tamamen iki farklı arabaya dönüşmüşlerdir.
Turboşarjersiz yönteme
mekanik ayar denir.
Fujiwara'nın Trueno'su da bu.
Gaz pedalındaki ayağı
devrini doğrudan kontrol eder.
Anlık tepkisi onun gücüdür.
Neredeyse son hızla bir viraja girdikten sonra bile,
saldırısında ek ayarlamalar yapabilir.
Turbolunun aksine,
virajlara agresif bir şekilde saldırabilir.
Onun gibi arabalar viraja girmede üstündür.
Buna karşılık, Akiyama'nın Levin'i turbo.
Virajlarda bir adım yavaş kalabilir,
ama düz yollardaki hızlanması bunu kapatır.
Turbolu arabalar viraj çıkışında üstündür.
Peki Levin'in kuyruk sallamasına ne dersin?
"Boom" turbosu gecikme eğilimindedir,
bu yüzden basınç düştüğünde,
tekrar yükselmesi zaman alır.
Bu yüzden viraj çıkışlarında gaz pedalına basılı tutar
ve sadece kontra direksiyonla kontrol eder.
Muhtemelen o kuyruk sallama tekniğini
arabasının özelliklerine uyum sağlamak için öğrendi.
Anladın mı, Kenta?
Yarış geçmek çok karmaşıktır.
Evet, şimdi anladım.
Bu da ne böyle?!
Burası doğru yer mi emin misin?
Evet, sanırım öyle.
O da ne?
Takumi!
Vay be! İşte "boom" turbo.
O araba neredeyse kontrolden çıkmış gibi görünüyor.
Bu dar yolda zar zor ilerliyor.
Ama hız yaptığında süper hızlı.
O, tüm geleneksel kuralları yıkan
farklı türde bir rakip.
Bu ikinci raund.
Arkadan, yenilmez Gunma doğumlu yeteneğini
gözlemliyor olacağım.
Bu virajı geçmek çok zor!
Şu anda tüm faktörler Fujiwara'nın aleyhine.
Hiç tecrübesi olmayan zorlu bir pist
ve Levin'in düzensiz temposu ritmini bozuyor.
Ama her şeyden önce,
yeni ve alışık olmadığı Eight-Six'yla
kendini rahatsız hissediyor.
Bu onun en büyük dezavantajı.
Bu yolun kötü durumu arabamı sarsıyor!
Yolun iç kenarı kullanılamaz durumda!
Lastikler tutunamazsa kayarlar!
Viraj çıkışlarında dış kenarı da kullanamıyorum.
Bu yolda kullanılabilir alan göründüğünden daha az.
Takumi...
Süspansiyon ayarları motor gücüne göre değişir.
Yeni motoru taktıktan sonra,
eskisi gibi viraj alamadığını söylüyordun,
ki bu mantıklı.
Araba buna göre ayarlanmıştı.
Sadece yüksek devirlere çıkarak
daha hızlı viraj alabilirsin.
Bunu fark et, Takumi.
Arabanın potansiyelini açığa çıkar.
Bu da ne?
Hayal mi gördüm?
Turbo o kadar hızlı ki biraz korkuyorum.
Bu araba öncekinden çok farklı.
Daha detaylı bakım gerekiyor.
Yarışırken göstergeleri de izlemeliyim.
Para ve emek gerektiriyor,
ama hiç pişman değilim.
Özlemini çektiğim güce kavuştum.
Bak, Kazumi...
...büyümeyi bırakırsan hiç iyi olmaz.
Eğer yapamadığın şeylerden kaçmaya devam edersen,
hiçbir şeyde iyi olamazsın.
Sadece aramaya devam etmelisin
ve kendi ayaklarının üzerinde ilerlemelisin.
Ağabey...
Kazumi?
Ah, teşekkür ederim.
Sıcacık.
--Dinle, Itsuki.
--Evet?
Sanırım Gunma'ya geri dönmeyeceğim.
Yani...
...galiba bu bizim için bir veda olacak.
Ne?!
Geçen gün işi bıraktığımı ailem öğrendi
ve bana kızgınlar.
Ama sebep bu değil.
Arabadayken düşündüm.
Kendi yolumu kendim seçmem gerektiğini anladım.
Çünkü ancak kendi yolumu seçersem
sonunda haklı olduğumu kendime söyleyebilirim.
Eski işim ve bu oteldeki geçici iş,
aslında benim fikrim değildi.
Bu sefer kendim bir iş bulacağım.
Ayrıca küçük bir hedefim de var.
Hedef mi?
Para biriktirip senin gibi ehliyet alacağım.
Bu, bağımsızlığıma atacağım ilk adım olacak.
Başka bir yere taşınmanın
sorunlarımı çözeceğini düşünmekle yanılmışım.
Yolcu koltuğunda oturmak yerine,
direksiyonu ben tutmak istiyorum.
Kendi başıma koşabilmek istiyorum,
kimsenin yardımı olmadan.
Kazumi, ben, şey...
Gunma'ya dönmeyeceğim,
çünkü orada ehliyet alamam.
Şey, ben...
Her şey için teşekkürler, Itsuki.
Ben...
...sana aşık oldum, Kazumi.
İkinci raund!
Alışmaya başladı.
Ne?
Yeni Eight-Six'ın uyanma vakti geldi.
Kontrol etmek gerçekten kolaylaştı.
Daha dün bununla boğuşuyordum.
Bu güç yüzünden mi?
Kontrol edebiliyorum.
Tamam.
Belki de başarabilirim!
Bu raunda sadece onu
gözlemlemeyi planlıyordum,
ama bu işe yaramayacak.
Bu zorlu parkura inanılmaz
bir hızla uyum sağlıyor.
Hiçbir acemi burada bu kadar hızlı yarışamazdı!
Etkilendim!
Senin gibi yarışçılar gerçekten varmış!
Kendi sahamda kaybedemem!
Zorlu bir yarış olacak!
Motoru 11,000 devire kadar çıkar.
İyi geçiş yapan yarışçılar en havalısıdır.
Fena değilsin.
Bu keskin tekniğin herkesi ikna edebilir.
Levin'imle sonuna kadar gidebilirim!
Tam da böyle bir heyecan istiyordum.
Dünyanın en şanslı adamıyım!
Son raunun sonunda,
tüm gücümle gidiyordum.
Bu raundda seni bitireceğim!
Harika bir rakipsin.
Ruhumu ateşledin!
Furikaereba itsudatte
Kawaranu kimi no egao ga atta
Arukitsukare tachidomaru hi mo
Chiisa na yorokobi no hi mo
Kono ryoute ni kakaekirenai
Ai wo oshiete kureta
Atatakaku
Sotto yasashiku yomigaeru kaze wa
Ima hitori sora wo
Gülümsüyorsun bana ölçüyü kaçırmışım
Hâlâ o günkü gibi
Parlaklıkla el sallıyorsun
Sen everlasting memory'sin
Her biri kendi umutlarıyla...
Initial D: Second Stage'de sonraki bölüm...
Son bölüm: "Değişen Mevsimler."
Kaçırmayın!